
Калькулятор
Напишите простой калькулятор страхования автомобилей, который выведет цену политики с использованием ванильного PHP
и JavaScript:
1. Создайте HTML-форму с полями:
<Test>
</ Test> 2/3
• Расчетная стоимость автомобиля (100 - 100 000 евро)
• Налоговый процент (0 - 100%)
• Количество платежей (количество платежей, в которых клиент хочет заплатить за
политика (1 - 12))
• Кнопка «Вычислить»
2. Создайте логику калькулятора в PHP с помощью OOP:
• Базовая цена политики составляет 11% от введенной стоимости автомобиля, за исключением пятницы 15-20
час (пользовательское время), когда оно составляет 13%
• Комиссия добавляется к базовой цене (17%)
• Налог добавляется к базовой цене (введенный пользователем)
• Рассчитывать разные платежи отдельно (если количество платежей больше 1)
• Суммы рассрочки должны соответствовать сумме суммарного вознаграждения за политику в случаях, когда сумма
не делит одинаково
• Результат округляется до двух знаков после запятой
3. Конечный результат (ценовая матрица):
• Базисная цена
• Цена с комиссией и налогом (каждый взнос отдельно)
• Сумма налога (отдельно для каждой партии)
• Грантовые суммы (сумма всех рассрочек): Цена с комиссией и налогом, общий налог
сумма.
• Пример с двумя партиями:
